Ответы на контрольные вопросы.
1. Сколько аргументов передается из командной строки при выполнении кода: python3 1.py "arg" 7 --value 18 -a? Перечислите эти параметры.
- Программе передаются 5 аргументов: 1.py, 'arg', 7, переменная value со значением 18, переменная a, которой присвается дефолтное значение.
2. Каким образом мы можем получить имя исполняемого скрипта внутри программы?
- Использовать бибилотеку sys. sys.argv возвращает список переданных программе аргументов, где нулевой элемент - это название скрипта.
3. Каким образом можно обратиться к значениям параметров при использовании библиотеки argparse? Какие особенности будут, если эти параметры передавались через дефис, два дефиса или через оба?
- Если не использовать имена аргументов, то за каждым аргументом будет закреплена определенная позиция. Если использовать имена (длинные через --, короткие через -), то в командной строке мы сможем обращаться к переменной как коротким именем, так и длинным. При этом, если передать argparse только короткое имя -n, то обращаться к переменной мы сможем через namespace.n, если только через длинное -name, то через namespace.name, а если через оба, то обращаться мы сможем только через namespace.name.
4. В каком случае сработает присвоение параметру значения default? В каком const? Как это связано с nargs? Default используется, если nargs='?' и мы не передали программе аргумента. const используется, если нам нужно иметь значение параметра, который не считывается в комендной строке, но может быть необходим для дальнейшей работы программы, например, если мы обращаемся к переменной, но не передаем ей никаких данных (тоже nargs='?').
5. Что такое декораторы и для чего они применяются? Декораторы оборачивают функцию в какую-то "обертку". 
- Это функция, возвращающая функцию, которая меняет нашу функцию. По сути декораторы нужны, чтобы изменить нашу изначальную функцию, которую мы не хотим менять, но нам нужно, например, поменять ее вывод.
6. Как использование декоратора влияет на время работы функции?
- очевидно, декораторы замедляют время работы программы, так как делают дополнительные действия.
